Письмо
from: менеджера по развитию.
to: дизайнеру-верстальщику.
subject: Описание структуры сайта.

Основное.
---------
Разобьём структуру на четыре основных визуальных блока:
	- левая колонка,
	- хедер (шапка),
	- блок основного содержимого и
	- футер (подвал).

Отделим визуально слой-блок основного содержимого от остальных блоков, используя более светлый фон (в основном белый), а для колонтитулов и колонки будем использовать фон потемнее (светло серый).

Левая колонка.
--------------
В свою очередь левую колонку сделаем состоящей из двух под-блоков:
	- логотипа, совмещённого с названием сайта и размещённого в верхней части колонки,
	- и списков элементов меню и опций сайта.
Причём те разделы меню, что являются общими для сайта, расположим в начале колонки, а контекстно-зависимые элементы меню и опции, относящиеся к текущей статье или разделу сайта, как например, выбор доступного языка для статьи, будем располагать ниже.
Ширина у колонки будет фиксированная и небольшая.

Хедер.
------
Разобьём хедер на две логических полосы:
	- в верхнюю поместим меню авторизации авторов и создания новых учётных записей на сайте;
	- в нижней полосе разместим: слева -- меню с редакторскими опциями, относящимися к текущей статье или разделу сайта, а справа -- поисковую строку для поиска по сайту.

По высоте хедер должен быть небольшим, чтобы визуально не выбиваться из общей картины сайта.

Футер.
------
В футере разместим информацию о правах, лицензиях и прочих политиках и условиях использования.
Как ранее упоминалось, сделаем футер и левую колонку лежащими визуально в одном слое, используя единый цвет фона.

Основное содержимое.
--------------------
Таким образом, блок основного содержимого визуально должен получиться чуть смещённым вправо и чуть выступающим на передний план за счёт более светлого фона самого блока и его внутренних элементов.
Состав блока основного содержимого изменяемый и может иметь:
	- простую структуру в случае отображения какой-либо статьи,
	- блочную структуру, как в случае главной страницы сайта.

Так, блок основного содержимого на главной странице разобьём на следующие элементы:
	- полоса с приветствием во всю ширину основного блока, по высоте -- соразмерной, но не более левой колонки.
	- далее, в две колонки и визуально отделённые рамками -- отдельные прямоугольные под-блоки с кратким содержимым избранных и новых статей, текущие новости, события, и т.п.
	- подвал основного содержимого заглавной страницы, содержащий гиперссылки и логотипы других проектов, непосредственно связанных с сайтом.

Спасибо.
